Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: APIs using Org Tokens - Similar to users and teams, even org tokens can be assigned a predefined role and inherit those capabilities. For example, if you are taking system backups on a regular basis, you can use read-only org token APIs to take those backups without worrying about accidental changes with APIs that have full capabilities.
ja_ja: 組織トークンを使用する API - ユーザーやチームと同様に、組織トークンにも事前に定義されたロールを割り当てることができ、その機能を継承することができます。例えば、定期的にシステムのバックアップを取る場合、読み取り専用の組織トークン API を使ってバックアップを取れば、全機能を持つAPIで誤って変更を加えてしまう心配がなくなります。

source: You can assign multiple roles to individual users. The user receives a combination of capabilities inherited from all of their roles. Additionally, if you revoke a role from a user the change takes effect immediately. For details about each role and the associated capabilities, see :ref:`roles-table-phase`.
ja_ja: 個々のユーザーに複数のロールを割り当てることができます。ユーザーは、自分のすべてのロールから継承された機能の組み合わせを受け取ります。また、ユーザーからロールを取り消すと、その変更はただちに影響します。各ロールと、関連付けられた機能の詳細については、:ref:`roles-table-phase` を参照してください。

source: :strong:`Capabilities`
ja_ja: :strong:`機能`

source: Read-only access to most actions and pages including settings for most products except the subscription usage pages, and some admin pages.
ja_ja: サブスクリプションの使用状況ページを除く、大部分の製品の設定を含むほとんどの操作およびページ、ならびに一部の管理ページに対する、読み取り専用のアクセス権。

source: Access to subscription usage page only, plus the read-only capabilities.
ja_ja: サブスクリプションの使用状況ページのみに対するアクセス権、および「read-only」の機能。

source: Includes capabilities to access all components in Splunk Observability Cloud. Can access a subset of settings, and create, delete, and update charts, dashboards and detectors.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のすべてのコンポーネントにアクセスする機能が含まれています。設定のサブセットにアクセスし、チャート、ダッシュボード、ディテクターを作成、削除、更新できます。

source: An admin user has full privileges across Splunk Observability Cloud.
ja_ja: admin ユーザーは Splunk Observability Cloud 全体で完全な権限を持ちます。

source: All the capabilities of a power user, plus the ability to view the subscription usage pages for the org.
ja_ja: パワーユーザーの全権限と、組織のサブスクリプション使用状況ページの表示権限。

source: All the capabilities of a read-only user, plus the ability to view the subscription usage pages for the org.
ja_ja: 読み取り専用ユーザーのすべての権限と、組織のサブスクリプション使用状況ページの表示能力。

source: Matrix of Splunk Observability Cloud user roles and capabilities.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザーのロールと機能のマトリクス。

source: Splunk Observability Cloud matrix of roles and capabilities
ja_ja: Splunk Observability Cloudのロールと機能のマトリクス

source: Splunk Observability Cloud lets you restrict access to certain features to specific groups of users using role-based access control. You assign roles to users. The following tables identify the permissions for the admin and user roles.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、ロールベースのアクセス制御を使用して、特定の機能へのアクセスを特定のユーザーグループに制限することができます。このためには、ユーザーにロールを割り当てます。以下の表は、管理者ロールとユーザーロールの権限を示しています。

source: Metrics pipeline management
ja_ja: メトリクスパイプライン管理

source: :strong:`Permission`
ja_ja: :strong:`アクセス許可`

source: :strong:`View metrics pipeline management metric summary (no ruleset)`
ja_ja: :strong:`メトリクスパイプライン管理メトリクスサマリーを表示する（ルールセットなし）`

source: Yes
ja_ja: あり

source: :strong:`View metrics pipeline management metric summary with rulesets`
ja_ja: :strong:`メトリクスパイプライン管理メトリクスサマリーをルールセットで表示する`

source: :strong:`Edit default data routing`
ja_ja: :strong:`デフォルトデータルーティングを編集する`

source: No
ja_ja: なし

source: :strong:`Add data routing exception rule`
ja_ja: :strong:`データルーティング例外ルールを追加する`

source: :strong:`Edit data routing exception rule`
ja_ja: :strong:`データルーティング例外ルールを編集する`

source: :strong:`Activate, deactivate, or delete data routing exception rule`
ja_ja: :strong:`データルーティング例外ルールを有効化、無効化、削除する`

source: :strong:`Add MTS aggregation rule`
ja_ja: :strong:`MTS 集計ルールを追加する`

source: :strong:`Edit MTS aggregation rule`
ja_ja: :strong:`MTS 集計ルールを編集する`

source: :strong:`Activate, deactivate, or delete MTS aggregation rule`
ja_ja: :strong:`MTS 集計ルールを有効化、無効化、削除する`

source: :strong:`Delete entire metrics pipeline management ruleset`
ja_ja: :strong:`メトリクスパイプライン管理ルールセット全体を削除する`

source: Yes, if default routing is real-time storage and the user deletes all aggregation rules. No, if default routing is Drop Data and the user deletes all aggregation rules. Metrics pipeline management doesn't delete the ruleset. An Admin needs to change the routing to real-time storage and delete the ruleset.
ja_ja: デフォルトのルーティングがリアルタイムストレージで、ユーザーがすべての集計ルールを削除する場合は、権限あり。デフォルトのルーティングが［Drop Data］で、ユーザーがすべての集計ルールを削除する場合は、権限なし。メトリクスパイプライン管理は、ルールセットの削除はしません。管理者がルーティングをリアルタイムストレージに変更して、ルールセットを削除する必要があります。

source: Log Observer and Log Observer Connect
ja_ja: Log ObserverとLog Observer Connect

source: :strong:`View Timeline`
ja_ja: :strong:`Timelineの表示`

source: :strong:`Search and filter logs`
ja_ja: :strong:`ログを検索およびフィルターする`

source: :strong:`Aggregate logs`
ja_ja: :strong:`ログを集計する`

source: :strong:`Create and manage field aliases`
ja_ja: :strong:`フィールドエイリアスを作成および管理する`

source: :strong:`View individual log details`
ja_ja: :strong:`個々のログの詳細を表示する`

source: :strong:`Create and manage log processing rules`
ja_ja: :strong:`ログ処理ルールを作成および管理する`

source: :strong:`Apply processing rules across historical data`
ja_ja: :strong:`過去のデータに処理ルールを適用する`

source: :strong:`Save and share Log Observer queries`
ja_ja: :strong:`Log Observer クエリを保存および共有する`

source: :strong:`Add logs data to Splunk Observability Cloud dashboards`
ja_ja: :strong:`ログデータを Splunk Observability Cloud ダッシュボードに追加する`

source: :strong:`Transform data with log processing rules`
ja_ja: :strong:`ログ処理ルールでデータを変換する`

source: :strong:`Create and manage log metricization rules`
ja_ja: :strong:`ログのメトリクス化ルールを作成および管理する`

source: :strong:`Create new S3 connection to allow infinite logging rules`
ja_ja: :strong:`無限のロギングルールを可能にする新しい S3 接続を作成する`

source: :strong:`Create and manage infinite logging rules`
ja_ja: :strong:`無限のロギングルールを作成および管理する`

source: Yes - after admin creates S3 connection
ja_ja: 権限あり - 管理者がS3接続を作成した後

source: :strong:`View org subscription usage`
ja_ja: :strong:`組織のサブスクリプション使用状況を表示する`

source: :strong:`Set up Log Observer Connect connection to Splunk platform`
ja_ja: :strong:`SplunkプラットフォームへのLog Observer Connectの接続のセットアップ`

source: Alerts and detectors
ja_ja: アラートとディテクター

source: :strong:`View alerts`
ja_ja: :strong:`アラートの表示`

source: :strong:`Create a new detector`
ja_ja: :strong:`新しいディテクターを作成する`

source: :strong:`Resolve an alert`
ja_ja: :strong:`アラートを解決する`

source: :strong:`Subscribe to notifications for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターの通知の受信を登録する`

source: :strong:`View detectors`
ja_ja: :strong:`ディテクターを表示する`

source: :strong:`Manage subscriptions for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのサブスクリプションを管理する`

source: :strong:`Update permissions for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのアクセス許可を更新する`

source: :strong:`Link a detector to teams`
ja_ja: :strong:`ディテクターをチームにリンクする`

source: :strong:`Delete, edit, mute, or clone a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターを削除、編集、ミュート、複製する`

source: :strong:`Disable, clone, or update an AutoDetect detector`
ja_ja: :strong:`AutoDetect ディテクターを無効化、複製、更新する`

source: :strong:`View muting rules for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのミュートルールを表示する`

source: :strong:`Create or delete muting rules for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのミュートルールを作成および削除する`

source: :strong:`Create, delete, and modify service level objectives (SLOs)`
ja_ja: :strong:`サービスレベル目標（SLO）を作成、削除、変更する`

source: :strong:`View service level objectives (SLOs)`
ja_ja: :strong:`サービスレベル目標（SLO）を表示する`

source: Infrastructure Monitoring navigators
ja_ja: Infrastructure Monitoringナビゲーター

source: :strong:`View navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーターを表示する`

source: :strong:`Edit navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーターを編集する`

source: :strong:`Delete navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーターを削除する`

source: Infrastructure Monitoring dashboards
ja_ja: Infrastructure Monitoringダッシュボード

source: :strong:`View dashboards`
ja_ja: :strong:`ダッシュボードを表示する`

source: :strong:`Edit dashboards`
ja_ja: :strong:`ダッシュボードを編集する`

source: :strong:`Delete dashboards`
ja_ja: :strong:`ダッシュボードを削除する`

source: :strong:`Create, delete, or update test`
ja_ja: :strong:`テストを作成、削除、更新する`

source: :strong:`Read test`
ja_ja: :strong:`テストを読む`

source: :strong:`Create or delete private location`
ja_ja: :strong:`プライベートロケーションを作成または削除する`

source: :strong:`Read private location`
ja_ja: :strong:`プライベートな場所を読む`

source: :strong:`Create, read, or delete private location token`
ja_ja: :strong:`プライベートロケーショントークンを作成、読み取り、削除する`

source: :strong:`Create, read, or delete runners`
ja_ja: :strong:`ランナーを作成、読み込み、または削除する`

source: :strong:`Create, update, or delete downtime configuration`
ja_ja: :strong:`ダウンタイム設定を作成、更新または削除する`

source: :strong:`Read downtime configuration`
ja_ja: :strong:`ダウンタイム設定を読み取る`

source: :strong:`View RUM homepage`
ja_ja: :strong:`RUMのホームページを表示する`

source: :strong:`Create detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターを作成する`

source: :strong:`View session search`
ja_ja: :strong:`セッション検索を表示する`

source: :strong:`View app overview dashboard`
ja_ja: :strong:`アプリ概要ダッシュボードを表示する`

source: :strong:`View tag spotlight`
ja_ja: :strong:`Tag Spotlight を表示する`

source: :strong:`View session detail page`
ja_ja: :strong:`セッションの詳細ページを表示する`

source: :strong:`View URL grouping rule`
ja_ja: :strong:`URL グループ化ルールを表示する`

source: :strong:`Create, delete, or deactivate URL grouping rule`
ja_ja: :strong:`URL グループ化ルールを作成、削除、無効化する`

source: :strong:`Edit or filter URL grouping rule`
ja_ja: :strong:`URL グループ化ルールを編集またはフィルターする`

source: Splunk Application Performance Monitoring
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring（APM）

source: :strong:`View MetricSets`
ja_ja: :strong:`MetricSetの表示`

source: :strong:`Create, edit, and delete MetricSets`
ja_ja: :strong:`MetricSet を作成、編集、削除する`

source: :strong:`View Business Workflows`
ja_ja: :strong:`ビジネスワークフローを表示する`

source: :strong:`Create, edit, and delete Business Workflows`
ja_ja: :strong:`ビジネスワークフローを作成、編集、削除する`

source: :strong:`View extended trace retention settings`
ja_ja: :strong:`トレース保持の拡張設定を表示する`

source: :strong:`Configure extended trace retention settings`
ja_ja: :strong:`トレース保持の拡張設定を設定する`

source: Settings
ja_ja: 設定

source: General settings
ja_ja: 一般設定

source: If :ref:`enhanced team security <enhanced-team-security>` is enabled, some of these permissions may change if a user is also designated as a Team Manager. Team Manager is not part of RBAC; it provides a user with additional permissions for managing a specific team. For details, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: :ref:`チームセキュリティの強化<enhanced-team-security>` が有効になっている場合、あるユーザーが「チームマネージャー」としても指定されていると、これらの権限の一部が変わる可能性があります。「チームマネージャー」はRBACの一部ではなく、特定のチームを管理するための追加権限をユーザーに提供するものです。詳細については、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: :strong:`View General Settings`
ja_ja: :strong:`一般設定を表示する`

source: :strong:`View Organization Overview`
ja_ja: :strong:`組織概要を表示する`

source: :strong:`View org access tokens`
ja_ja: :strong:`組織アクセストークンを表示する`

source: :strong:`Create, activate, edit, or deactivate an org access token`
ja_ja: :strong:`組織アクセストークンを作成、有効化、編集、無効化する`

source: :strong:`View Users`
ja_ja: :strong:`ユーザーを表示する`

source: :strong:`Invite, edit, or remove users`
ja_ja: :strong:`ユーザーを招待、編集、削除する`

source: :strong:`View Teams`
ja_ja: :strong:`チームを表示する`

source: :strong:`Create or delete team`
ja_ja: :strong:`チームを作成または削除する`

source: :strong:`Edit team name and description`
ja_ja: :strong:`チーム名と説明の編集`

source: :strong:`Join team`
ja_ja: :strong:`チームに参加する`

source: Yes, when enhanced team security is disabled
ja_ja: チームセキュリティ強化が無効の場合、権限あり

source: No, when enhanced team security is enabled. A user must be added by an Admin or Team Manager
ja_ja: チームセキュリティ強化が有効の場合、権限なし。管理者またはチームマネージャーによってユーザーを追加する必要があります。

source: :strong:`Add or remove team member`
ja_ja: :strong:`チームメンバーを追加または削除する`

source: No. Unless enhanced team security is enabled and the user is designated as a Team Manager.
ja_ja: 権限なし。チームセキュリティ強化が有効化され、ユーザーが「チームマネージャー」として指定されている場合を除きます。

source: :strong:`Edit notification policy`
ja_ja: :strong:`通知ポリシーを編集する`

source: Data configuration
ja_ja: データ設定

source: :strong:`View Global Data Links`
ja_ja: :strong:`グローバルデータリンクを表示する`

source: :strong:`Create, delete, or clone Global Data Links`
ja_ja: :strong:`グローバルデータリンクを作成、削除、複製する`

source: :strong:`View APM MetricSets`
ja_ja: :strong:` APM MetricSet を表示する`

source: Help and support
ja_ja: ヘルプとサポート

source: :strong:`Show Chat`
ja_ja: :strong:`チャットを表示する`

source: :strong:`Training`
ja_ja: :strong:`トレーニング`

source: Manage users: Add one or more roles to a user in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ユーザーを管理する：Splunk Observability Cloudのユーザーに1つまたは複数のロールを追加します。

source: Assign roles to users in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のユーザーにロールを割り当てる

source: You can assign roles to existing and new users to determine what they can do and which features they can access in Splunk Observability Cloud. For example, certain roles allow users to create detectors or dashboards.
ja_ja: 既存ユーザーや新規ユーザーにロールを割り当てることで、Splunk Observability Cloud で何ができるか、どの機能にアクセスできるかを決めることができます。例えば、特定のロールによってユーザーはディテクターやダッシュボードを作成できます。

source: Users can have multiple roles at the same time. See :ref:`roles-and-capabilities` for more information. For details about each role and the associated capabilities, see :ref:`roles-table-phase`.
ja_ja: ユーザーは同時に複数のロールを持つことができる。詳細は :ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。各ロールと関連する機能の詳細については、:ref:`roles-table-phase` を参照してください。

source: To create or manage users, you must have administrator access. To get this access, an existing administrator adds it to your user profile. See :ref:`admin-manage-users` for more information.
ja_ja: ユーザーを作成または管理するには、管理者アクセス権が必要です。このアクセス権を得るには、既存の管理者があなたのユーザープロファイルにこのアクセス権を追加します。詳細は、:ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: View roles assigned to users
ja_ja: ユーザーに割り当てられたロールを表示する

source: To see the roles assigned to users in your organization, follow these steps:
ja_ja: 組織内のユーザーに割り当てられたロールを確認するには、以下の手順に従います：

source: From the left navigation menu, select :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Users`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューから、:menuselection:`Settings`、:menuselection:`Users` の順に選択します。

source: The roles for all users are in the :guilabel:`Roles` column of the table.
ja_ja: 全ユーザーのロールは、テーブルの :guilabel:`Roles` 列にあります。

source: Assign roles when inviting new users
ja_ja: 新規ユーザーの招待時にロールを割り当てる

source: To assign roles when inviting new users, follow these steps:
ja_ja: 新規ユーザーを招待する際にロールを割り当てるには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Invite Users`.
ja_ja: :guilabel:`Invite Users` を選択します。

source: Enter the email addresses to invite.
ja_ja: 招待するメールアドレスを入力します。

source: Select the :guilabel:`Roles` field to select any of the available roles.
ja_ja: :guilabel:`Roles` フィールドを選択して、利用可能なロールのいずれかを選択します。

source: Select :guilabel:`Send Invitation` to confirm.
ja_ja: :guilabel:`Send Invitation` を選択して確定します。

source: Assign roles to an existing user
ja_ja: 既存のユーザーにロールを割り当てる

source: To assign roles to a user that's already a member of your organization, follow these steps:
ja_ja: すでに組織のメンバーであるユーザーにロールを割り当てるには、以下の手順に従います：

source: Find the name of the user.
ja_ja: ユーザー名を検索します。

source: Select the :guilabel:`Actions` (|verticaldots|) menu icon next to the username, then select :menuselection:`Manage Roles`.
ja_ja: ユーザー名の隣にある :guilabel:`Actions` （|verticaldots|）メニューアイコンを選択し、次に :menuselection:`Manage Roles` を選択します。

source: In the :guilabel:`Manage Roles` dialog box, select one or more of the available roles, then select the right-pointing arrow to move the roles to the :guilabel:`Selected Roles` panel.
ja_ja: :guilabel:`Manage Roles` ダイアログボックスで、利用可能なロールを1つまたは複数選択し、右向き矢印を選択してロールを :guilabel:`Selected Roles` パネルに移動します。

source: Select :guilabel:`Assign Roles` to confirm.
ja_ja: :guilabel:`Assign Roles` を選択して確定します。

source: You can use the :guilabel:`Add All` link to add all available roles to a user.
ja_ja: :guilabel:`Add All` リンクを使用して、あるユーザーが利用可能なすべてのロールを追加することができます。

source: Remove roles from an existing user
ja_ja: 既存のユーザーからロールを削除する

source: To remove roles from a user that's already a member of your organization, follow these steps:
ja_ja: すでに組織のメンバーであるユーザーからロールを削除するには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`Actions` (|verticaldots|) menu icon next the username, then select :menuselection:`Manage Roles`.
ja_ja: ユーザー名の隣にある :guilabel:`Actions` (|verticaldots|) メニューアイコンを選択し、次に :menuselection:`Manage Roles` を選択します。

source: In the :guilabel:`Manage Roles` dialog box, select one or more of the selected roles, then select the left-pointing arrow to move the roles back to the :guilabel:`Available Roles` panel.
ja_ja: :guilabel:`Manage Roles` ダイアログボックスで、現在選択されているロールを1つまたは複数選択し、左向き矢印を選択してロールを :guilabel:`Available Roles` パネルに戻します。

source: You can use the :guilabel:`Remove All` link to add all available roles to a user.
ja_ja: :guilabel:`Remove All` リンクを使用して、あるユーザーが利用可能なすべてのロールを追加することができます。

source: Edit roles for multiple users
ja_ja: 複数のユーザーのロールを編集する

source: To edit roles for multiple users at the same time, follow these steps:
ja_ja: 複数のユーザーのロールを同時に編集するには、以下の手順に従います：

source: Find users using the search bar.
ja_ja: 検索バーを使用してユーザーを検索します。

source: Select the users you want to edit.
ja_ja: 編集するユーザーを選択します。

source: Select ``-`` or ``+`` in the :guilabel:`Roles` bar at the bottom of the table to remove or add roles.
ja_ja: テーブル下部の :guilabel:`Roles` バーで ``-`` または ``+`` を選択して、ロールを削除または追加します。

source: In the dialog box, select the roles you want to remove or add, depending on your previous choice.
ja_ja: ダイアログボックスで、前回の選択状況に応じて、削除または追加するロールを選択します。

source: Confirm your selection.
ja_ja: 選択を確定します。

source: Edit user roles using the API
ja_ja: APIを使用してユーザーロールを編集する

source: To view, add, or remove roles using the Splunk Observability Cloud REST API, see :new-page:`Organizations <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/organizations/latest>` in the developer documentation.
ja_ja: Splunk Observability CloudのREST APIを使用してロールを表示、追加、削除するには、開発者向けドキュメントの :new-page:`「組織」<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/organizations/latest>` を参照してください。

source: Learn how to associate detectors and dashboard groups with a team
ja_ja: ディテクターとダッシュボードグループをチームに関連付ける方法を学習します

source: Link detectors and dashboard groups to teams in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ディテクターとダッシュボードグループをSplunk Observability Cloudのチームにリンクする

source: You can link detectors and dashboard groups to a team to make these resources accessible on the team's landing page.
ja_ja: ディテクターとダッシュボードグループをチームにリンクして、チームのランディングページからこれらのリソースにアクセスできるようにします。

source: To learn more about team landing pages, see :ref:`admin-configure-page`.
ja_ja: チームのランディングページの詳細は、:ref:`admin-configure-page` を参照してください。

source: Detectors linked to teams
ja_ja: チームにリンクしたディテクター

source: When you link detectors to a team, you get the following features:
ja_ja: ディテクターをチームにリンクすると、以下のような機能が得られます：

source: The team landing page displays lists of active alerts.
ja_ja: チームのランディングページに、アクティブなアラートのリストが表示される。

source: On the Alerts page, users can use filters to display only those detectors linked to a specific team.
ja_ja: 「アラート」ページで、ユーザーがフィルターを使用して、特定のチームにリンクされているディテクターを表示させる

source: You can manually add a team as a notification recipient for any detector. You don't have to link the detector to the team.
ja_ja: 任意のディテクターの通知先としてチームを手動で追加することができます。ディテクターとチームをリンクする必要はありません。

source: Link a detector to a team
ja_ja: ディテクターをチームにリンクする

source: You can only link a detector to a team if you have write permission for the detector. To learn more, see :ref:`detector-manage-permissions`.
ja_ja: ディテクターに対する書き込み権限がある場合のみ、ディテクターをチームにリンクすることができます。詳細は、:ref:`detector-manage-permissions` を参照してください。

source: You can link a detector to a team when you are viewing the :guilabel:`Detectors` tab on the :guilabel:`Alerts` page or when you are viewing a specific detector.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` ページの :guilabel:`Detectors` タブを表示しているとき、または特定のディテクターを表示しているときに、ディテクターをチームにリンクすることができます。

source: To link a detector to a team, follow these steps:
ja_ja: ディテクターをチームにリンクするには、以下の手順に従います：

source: From the :guilabel:`Actions` menu for the detector, select :guilabel:`Links to teams`.
ja_ja: ディテクターの :guilabel:`Actions` メニューから、:guilabel:`Links to teams` を選択します。

source: From the drop-down list, select the team you want to link to the detector, then select :guilabel:`Done`.
ja_ja: ドロップダウンリストから、ディテクターにリンクするチームを選択し、:guilabel:`Done` を選択します。

source: If the team is not already a notification recipient for the detector, Splunk Observability Cloud asks if you want to send notifications to the team. Select :guilabel:`Yes` to add the team as a recipient to each detector rule. Select :guilabel:`No` to leave all recipients as is.
ja_ja: チームがまだディテクターの通知受信者になっていない場合、Splunk Observability Cloudが、このチームに通知を送信するかどうかを尋ねます。各ディテクタールールの受信者としてこのチームを追加する場合は、:guilabel:`Yes` を選択します。すべての受信者をそのままにして変更しない場合は、:guilabel:`No` を選択します。

source: Sending alert notifications to a team doesn't necessarily mean that every team member is notified. The team's notification policy determines which team members receive notifications. To learn more about configuring team notification policies, see :ref:`admin-team-notifications`.
ja_ja: チームにアラート通知を送信しても、必ずしもすべてのチームメンバーに通知されるとは限りません。どのチーム メンバーが通知を受け取るかは、チームの通知ポリシーによって決まります。チームの通知ポリシーの設定については、:ref:`admin-team-notifications` を参照してください。

source: Remove the link between a detector and a team
ja_ja: ディテクターとチームのリンクを削除する

source: To remove a link between a detector and a team, you need to have write permission for the detector. To learn more, see :ref:`detector-manage-permissions`.
ja_ja: ディテクターとチームのリンクを削除するには、ディテクターに対する書き込み権限が必要です。詳細は、:ref:`detector-manage-permissions` を参照してください。

source: You can remove the link between a detector and a team when you are viewing the :guilabel:`Detectors` tab on the :guilabel:`Alerts` page or when you are viewing a specific detector.
ja_ja: ディテクターとチームのリンクは、:guilabel:`Alerts` ページの :guilabel:`Detectors` タブを表示しているとき、または特定のディテクターを表示しているときに削除できます。

source: To remove the link between a detector and a team, follow these steps:
ja_ja: ディテクターとチームのリンクを削除するには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`x` to remove a team from the linked teams list, then select :guilabel:`Done`.
ja_ja: :guilabel:`x` を選択して、リンクされたチームのリストからチームを削除し、:guilabel:`Done` を選択します。

source: If the team is a notification recipient for the detector, Splunk Observability Cloud asks if you want to stop sending notifications to the team. Select :guilabel:`Yes` to remove the team as a recipient from each detector rule. Select :guilabel:`No` to leave all recipients as is.
ja_ja: チームがディテクターの通知受信者になっている場合、Splunk Observability Cloudが、このチームへの通知送信を停止するかどうかを尋ねます。各ディテクタールールの受信者からこのチームを削除する場合は、:guilabel:`Yes` を選択します。すべての受信者をそのままにして変更しない場合は、:guilabel:`No` を選択します。

source: Dashboard groups linked to teams
ja_ja: チームにリンクされたダッシュボードグループ

source: When you link a dashboard group to a team, the dashboard group is accessible on the team's landing page.
ja_ja: ダッシュボードグループをチームにリンクすると、そのダッシュボードグループにチームのランディングページからアクセスできるようになります。

source: To link a dashboard group to a team, you need to have write permission for the dashboard group. To learn more, see :ref:`dashboard-manage-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードグループをチームにリンクするには、そのダッシュボードグループに対する書き込み権限が必要です。詳細は、:ref:`dashboard-manage-permissions` を参照してください。

source: The following table provides details about which dashboard group types you can link to a team.
ja_ja: 次の表は、どの種類のダッシュボードグループをチームにリンクできるかについての詳細情報です。

source: Dashboard group type
ja_ja: ダッシュボードグループの種類

source: Custom dashboard group
ja_ja: カスタムダッシュボードグループ

source: - You need write permission to link a custom dashboard group to a team.
ja_ja: - カスタムダッシュボードグループをチームにリンクするには、書き込み権限が必要です。

source: - To learn more, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: - 詳細は、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: Built-in dashboard group
ja_ja: 内蔵ダッシュボードグループ
